# 持续集成和持续交付的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/持续集成和持续交付的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-continuous-integration-and-continuous-delivery/)

**简介:**
在这，你会看到持续集成和持续交付的概述。我们主要关注持续集成和持续交付之间的区别。我们一个一个来讨论。

[**【持续集成(CI)**](https://www.geeksforgeeks.org/ci-cd-continuous-integration-and-continuous-delivery/) **:**
顾名思义，CI 是一种在一个构建之前发生的方法，因为他们正在测试代码。它要求开发人员不断地将代码集成或合并到共享存储库中。从长远来看，这通常有助于节省更多的成本，因为当在过程的后期发现缺陷时，解决高层体系结构中的缺陷的成本更高。它被认为是开发软件的更好方法，因为它减少了功能合并时的缺陷数量，并解决了我机器上的工作问题。

[**【连续交付(CD)】**](https://www.geeksforgeeks.org/ci-cd-continuous-integration-and-continuous-delivery/)**:**
CD 顾名思义，是一种利用自动化来加速新代码发布的方法。在这种情况下，团队会尽快在短周期内开发、测试和发布软件。它通常确保所做的每个更改都是可发布的，并且发布过程完全自动化。一个人有能力交付生产。它最重要的因素是检查的完整性。

[**持续整合 vs 持续交付**](https://www.geeksforgeeks.org/ci-cd-continuous-integration-and-continuous-delivery/) **:**

<figure class="table">

| 没有。 | 

**持续整合**

 | 

**连续交付**

 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 这是一个将代码集成到主线代码库中的过程。 | 这是一个涉及测试、准备和部署代码的过程，发生在代码集成之后，用于将应用程序更改交付给用户。 |
| 2. | 它是专门为定期将代码更改集成到共享代码库中而设计的。 | 它是特别设计的，以确保代码可以快速和安全地部署到生产中，通过交付生产的每一个变化。 |
| 3. | 它的主要目的是提供快速的反馈，这样如果代码库中有 aby 缺陷，就可以尽快识别和解决。 | 它的主要目标是拥有随时可以部署到生产环境中的代码库。 |
| 4. | 它使用自动化来快速检测问题，并在集成前保证新代码的正确性。 | 它使用自动化来加速新代码的发布。 |
| 5. | 这真的很重要，因为它允许在软件开发和交付过程中有更好的透明度和远见。 | 这真的很重要，因为它让我们尽可能地更高效和可重复地发布流程。 |
| 6. | 它通常减少开销，建立信心，提供一致的构建过程，降低风险，更好的团队沟通等。 | 它通常会降低风险，交付缺陷更少的软件，快速响应市场情况，更频繁地向市场发布新软件等。 |
| 7. | 它为开发人员提供了更多的好处，因为它允许自动测试生成的代码，并与其他开发人员的代码以及现有的代码库持续集成。 | 它为业务用户提供了更多的好处，因为一旦代码在 CI 阶段被成功接受，并且逻辑功能可以测试，它就会被发布给用户。 |
| 8. | 与光盘相比，这一过程不太复杂，成本也较低。 | 与竞争情报相比，这一过程更加复杂，成本也更高。 |

</figure>

**结论:**
在此，我们已经讲述了 CI/CD 的概述和区别。这是开发软件项目的传统方式之一。在 CI/CD 规划中，分析、设计、实施、测试、部署和维护是主要阶段。

**参考文献:**
https://en.wikipedia.org/wiki/CI/CD
https://www . geeksforgeeks . org/ci-CD-continuous-integration-and-continuous-delivery/